pero la especialidad de Marifer Centeno
ya no queda solamente en intuir no la
personalidad Y la psicología de las
personas a través de su caligrafía sino
que va mucho más allá y es capaz por
medio de la escritura de ayudarte a
perder peso Si estás comiendo por
depresión Ahora sí en lugar de escribir
hacia abajo vas a escribir hacia arriba
y en color azul el color azul es
buenísimo para bajar de peso porque te
tranquiliza porque te calma o sea según
Marifer Centeno este sería el mayor
remedio para la obesidad también te
puede curar la ansiedad Cómo solucionar
tus problemas emocionalmente
escribiendo escribiendo cuando tú
escribes es tu cerebro que manda
información a tus manos y es que puede
ayudarte con problemas de colitis
ulcerosa y temas del intestino pero lo
más fuerte te puede solucionar tu
pobreza que si hay una parte en el
cerebro de gente que se programa para
ser pobre toda la vida cuidado que
Marifer Centeno va a salir mañana a
decir que es capaz de descubrir Cuánto
dinero tienes en el banco por el olor de
tus pedos
[Aplausos]